O que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é
A CIDADE NO BRASIL
O que é isso?
A gente não tem nada de ver.
A CIDADE NO BRASIL
E aí
O que é que você está fazendo?
Vocês tão pensando que vocês são o que?
Vocês são os ameba
Pra não falar lombriga
Vocês não merecem vestir a camisa dessa seleção
Quando toca o hino da Colômbia
Os caras se arrepiam
Quando toca o hino da Inglaterra
Quando o Cabo Verde perdeu pra Argentina
Lutando, porra
Vocês são covardes
Você pega aí a seleção do México
Perdeu pra Inglaterra ontem
Os caras suando
Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia pra quem nos faz bem,
bom dia para minha família, bom dia pra você também,
Bom dia para este dia lindo
Bom dia que o café tá na mesa
E quem acordou sorrindo
Olha já tem um japonês correndo ali ó, já tem um Sonic ali ó, todo verdinho vai filha da puta, coitado, correndo na chuva, trouxe a chuva, eu vim de São Paulo com chuva, cheguei aqui com chuva
Vai ter chuva viu
Acabo acorda às três da manhã pra fazer a live
Eu tô jat lagado
Como é que fala isso, tá certo?
Falar assim?
Eu tô jat lagado
Deixa eu ver aqui
O que está acontecendo
Eu estou ficando acordado a noite inteira
Estou dormindo em parcelas
Eu durmo tipo
Como é que é o nome?
Cinco minutos
Tinha esquecido o nome dos cinco minutos
Eu durmo cinco minutos
E depois eu
Eu acordo
Aí eu durmo mais cinco
Dá a impressão que eu dormi oito horas
Aí eu acordo, passou tipo uma hora só
Obrigado Chico Butico
Obrigado Eric Zaba, Ohio
Obrigado Pão de Queijo
Obrigado Ibaracadraba
Obrigado Bernardo Bacalover
Professora
K-pop comunista, legal
Obrigado Nagy, obrigado pelo Censurada
E o resto é da última live que eu não cheguei a agradecer
Também não vou ficar perdendo meu tempo hoje
Quero que se foda assim
Tudo certo, mano?
Com som e imagem, hein?
Nossa senhora, velho
Deixa eu botar, eu esqueço que tem o câmera frontal aqui, mano
Ah, é a primeira live de óculos também, eu nem lembrava
Nem lembrava que eu tava de óculos
Desculpa
Tá bom demais pros padrões da live, é capaz que piore um pouco
É verdade
Legal que o pessoal já tá consciente
Nada mais é melhor do que um
Um cabra consciente
Né?
Olha lá, tô em Shibuya mesmo, ó, que se foda
Ah, falei assim, ah
Não sei pra onde ir
Às seis da manhã
Eu peguei o primeiro trem, já tava molotado já
Tava molotado
E é sábado ainda por cima
Tá frio
Então, eu cheguei aqui, tava mó calorzão
Aí de um dia pro outro
Mas setembro tem dessas mesmo
Setembro chove, né?
Setembro chove?
Eu lembro que setembro era assim mesmo
Começava com o calor do verão
Aí chegava um dia assim que do nada
Do nada
Virava completamente
Tá ligado?
Da hora, né?
Aí agora deve estar, mano
Eu não tenho mais os meus gadgets
De clima aí, tem no chat aí
Inclusive eu voltei pro Brasil
E eu esqueci de mudar o bagulho de clima pra São Paulo
Então é que ninguém quer saber o clima
Quando eu tô em casa
Agora aqui na rua os caras querem saber
Então acho que o exclamação clima ainda mostra o clima de Tóquio
Mas eu acho que deve estar uns
Se eu fosse chutar
Eu diria que tá uns
20 graus
Tá?
Espero ter ajudado
Exclamação clima
O clima está tenso
Tá bom?
Legal então
E agora, será que eu vou para o...
Será que eu vou para lá?
Vamos ver, o cara fica apontando
Será que eu vou para cá?
Acho que eu vou para cá
É então, a ECOBOOK foi o seguinte, rapaziada
Eu tinha deixado uma UARDI aqui no Japão
Caso eu precisasse voltar, eu dava TP, tá ligado?
Aí eu acabei apertando o TP errado
E voltei pra cá
Sem querer
Entendeu?
Espero ter explicado aí
Vou descer a escada ali, ó
Achei a escada
Né?
Legal pra caralho
Mano, saí de casa todo fudido, não
Não tomei banho
Escovei os dentes, ah, que se foda
Nossa, olha só que barulheira
Uh
O por essa cidade
É meu
Sou eu
Legal, chegamos já com o falsete
É
Ah, então, as obras estão
Nossa, olha, está tropical ali
As obras estão intensas aqui, viu
Muita coisa mudou
Eu vou ter que sacar meu guarda
Porque tá chovendo
É foda
Ai, eu vou com cuidado aqui, gente
Tô com medo de escorregar na primeira live
Ai
Ai, medo justo, né, amiga?
Medo justificado
Ai
Cuidado
Então, eu tô só com uma internet, né?
Tem esse detalhe
Tomara que não caia
Mas a internet aqui
Você sabe, né?
É na casa e a TV
A internet aqui é boa, né?
E aí, mano?
O que vocês acharam da escalação, hein?
Dia 25 vai ter
Brasil e Austrália
Agora eu tô nessas
Agora eu tô numa vibe boleiro
Tô acompanhando tudo
Será que o Rafinha vai finalmente
Desencantar na seleção?
Cara, do nada
Vem pro Japão pra ficar falando de futebol
Legal
A gente é versátil, né?
É, tem a questão do Breno Bidon, etc e tal
Deixa eu ver aqui
Como é que tá
Obrigado, Rin Shinshen
Kiseki
Keystone, Kazi, Gizpray
Mês 24, que delícia
Japão de volta, estou excitado
Legal
Corvo Feroz, Ryan Gaminho, Corvo Feroz
King2MC, Aberstone
Alfaia, Um Pedaço, Arkins
Obrigado a todos
E outros aí que não está valendo a pena
Olha, eu vou ter que sacar meu guardas aqui, não vai ter jeito
Ou será que primeiro eu me meto aqui por dentro?
Por dentro?
Nossa, meu tênis
Será que eu já estou moiado nos pés?
Já estou moiado dos pés nessa altura?
Nossa, eu estou com aquele mesmo tênis
Velho de sempre, rapaziada
Eu já fiz vários furos nele no Brasil e vim só com ele ainda
Falei, ah, foda-se, tá ligado?
Falei, ah...
Quer saber?
Deixa eu ver aqui um bagulho
É...
O bom é que aqui é 6 da manhã, mas é 6 da tarde do sextou no Brasil
Daqui a pouco o pessoal vai chegando, o pessoal vai ficando impressionado
Nossa, é aquele cara lá do Japão, ele voltou
Todo mundo tem essa voz no Brasil, é engraçado
Eu estava no Brasil, eu posso falar agora
Deixa eu andar um pouco pra cá pra ver
Como é que está aqui, faz tempo que eu não...
Por enquanto nada muito novo.
O que você tem a dizer
sobre o comeback dos não reais
desse chat é uma vergonha.
Aí que os bacalovers se revelam.
Estava aqui fazendo
live
reagindo a X-Racing, ninguém quer saber, né?
Gozado.
Ah, tá tudo apagado lá, as cerejeiras velhas.
As cerejeiras digitais, veja só.
Todas apagadas essas horas, né?
Nem vão me dar o trabalho de caminhar até aquela região.
Não compensa.
Caralho, três queixos gordos ainda.
Calma aí, mano.
É isso.
Caralho, por isso que eu não faço live.
Daí o pessoal fala, nossa, o cara abre live uma vez por meio.
Aí você abre e você é ofendido dessa maneira.
Tá ligado?
Meu tênis tá meio
xoxo, tá meio frouxo nos pés.
Olha eu ali, ó.
Tira print aí pra depois provar que eu tava aqui.
Bom, deixa eu descer aqui.
É isso, cara rolante no Japão, rapaziada.
Olha só, aqui você para na esquerda, hein?
Diferente do Brasil, José.
Você foi com a Emirates? Do nada
Não, eu fui com a Qatar
Ai, caralho, quase que eu caí aqui
Ele foi de tan
O cara foi de tan
Tá, é...
É...
Nossa, mano, eu tô sentindo meu bafo aqui
Quando eu falo
Eu falo, tá ligado?
Falo, bate no celular, volta pra mim
Daqui a pouco eu desmaio com o meu próprio bafo
Sorte de vocês que a live ainda não dá pra sentir cheiro mesmo
Até porque
Não só aqui
Imagina
Imagina você sentindo o cheiro do bistecone, por exemplo
Nada a ver
Imagina você sentindo o cheiro do Alanzoca
Ainda mais agora que ele é pai
Nada a ver
Deixa eu ver aqui, mano
Pra onde que eu vou?
Ai, cara, já tô cansado já
Olha só o tanto de...
O Casimiro deve feder também
É bem observado, nem lembrei desse detalhe
O Casimiro voltou agora, né?
As obras estão animadas aqui
O Casimiro, ele feita na live
Sem escrúpulos
Eu também peido, mas eu tenho escrúpulos
Essa é a diferença entre nós
Legal
Isso aqui, mano, é na moral
Essa obra aqui de Shibuya
Olha a mão gorda aqui
Essa obra aqui de Shibuya, ela tava em
Caralho, apagou as luzes
Ela tava em obra desde que eu vim pro Japão
Em 2020 já estava em obra
Olha, eu tomei uma mordida de pênis longo aqui no braço
Detalhe importante
Duas, hein?
Legal
Vou ter que encarar a chuva mesmo
Não tem jeito
Vou ter que abrir meu guardas
Malária
Ali é o bagulho das cerejeiras
O Don Quixote pelo menos ele é 24 horas pelo que eu me lembro
Então acho que está tudo bem
Desculpa Baca, vou ter que sair da live para ir para o troninho
Ah, vai se fuder amigo
O melhor jeito de assistir a live é no troninho
Caral, já cheguei, já encontrei uns japoneses em posição de pócoras
Bem legal
Tá dando pra me ouvir ou tá...
Tá muito barulho aqui, né?
Deixa eu sair do meio desse trânsito
Se é que me permite, pra onde será que eu vou, hein?
Bem, ô, eu vou
Naquela direção ali, ó
Aqui eu acho que é coberto ainda, não preciso nem do guardas
Tá?
E o roteiro vai se criando
Tá dando de 4
Será que vai cair debaixo da ponte?
Vamos ver
Ah, eu vou ter que abrir aqui, não tem jeito
Vou ter que abrir o guardas e o cozinha
Olha como ele abre
Ai, que saudades
Por favor, vem pra Osasco casar comigo
Tira a foto com o Kojima, por favor
Tá
Bom, deixa eu atravessar aqui
Se é que eu me lembro bem, né?
Dessa região
Tudo vazio
Até os turistas estão dormindo nessa hora
Que legal
Eu acho que eu nunca fiz uma live nessa hora
Se for parar pra ver
Desculpa
Deixa eu fechar meu guarda daqui
Pronto
Graças a Deus
Ai, já vou ter que abrir
Que raiva
Nossa, que barulheiro, hein, rapaziada
Nossa
Por isso que eu fui embora daqui
Agora eu lembrei
Passou de bicicleta
Tive que resetar ali o guardas
Tem que ir resetando
Na verdade o esquema era eu nunca ter fechado
Mas eu sou desse
Vamos ver como é que está a fonte
Aqui, a fonte
A Shibuistream
Shibuistreamer
Ah, eu acho que aqui não
Acho que aqui não vai estar constando, viu?
Desculpa
Deixa eu ver como é que tá
Tá tendo algum evento ali, ó
Tem umas mesinhas e caralhos
Tem até um japonês todo embalado ali, ó
Tem um japonês plastificado ali
Eu não vou me meter com esses caras, não
Uma vez eu me meti com um japonês plastificado e me arrependi
Ah, vou pegar um guarda-chuva aqui, ó
Tá moscando, né?
Vou dar uma olhada nesse 7-Eleven
Se me perdoa
Tomara que não caia a minha live aqui nessa porra
Devia ter deixado o guarda-chuva lá fora
Máscaras
Olha, lenços de bolso
Lenços de bolso
Né?
Vamos lá, gente
Quanto eu gasto por dia no Japão?
Primeiro eu tenho que comprar o que?
Uma gilete
Para raspar minhas pernas
1400 ienes com imposto, tá?
Depois da gilete
Que eu compro todo dia, né?
Porque vocês sabem que
Uma vez que usa já perde, já desgasta, né?
Então
Depois eu tenho que comprar uma manteiga de cacau
Todo dia também
575 ienes
Tá?
Depois, a questão da meia calça também, né?
Que afinal eu depilhei a perna pra quê?
Pra usar a meia calça.
Não vou nem falar o preço que eu não...
Depois eu preciso de um cartão de 5 mil ienes do Nintendo Switch também.
5 mil ienes, tá?
Muita cerveja, né?
Claro.
E uma luva.
E é isso, mano.
É isso que eu gasto por dia no Japão.
Tá bom?
Espero ter
Que vocês façam a comparação aí com o Brasil
Vocês me digam
Isso aí tá mais ou menos a mesma coisa
Vamos ver
Bom
Eu acho que é isso
Mas vou embora
Não tem nada aqui
Nossa, eu gostava desse chazinho aqui
Goncha
Caralho, vou pegar depois essa porra
Será que tem uma máquina isso aí?
Uma máquina minha?
Olha, tem uma máquina de troca de câmbio aqui
Legal
É
Bom
Eu vim lá de cima, não, né
Eu desci essa porra
Eu vou subir, mas dá pra subir por ali
Será que fica fechada aquela prega
Fiquei morando no Rio por um ano
Agora eu já voltei falando tudo com X no final
É foda, viu
Os caras são foda
Olha o caminhãozinho de lixo minúsculo
Por que que no Japão é tudo minúsculo, né
Do pau é o caminhão de lixo
Vamos ver se dá pra subir aqui
Ai, tá fechado aqui, cara
É um caminhãozinho de lixinho
Eita porra
Ai, molei todos os meus pênis
Ai, caralho
ninguém avisou que tinha uma poça gigantesca na minha frente
ô desgrama
ô buceta cabeluda
tá podendo subir ali?
será que nem pode?
acho que pode
vai estar tudo fechado ainda
olha aqui a
Shibuya Stream
legal né
Tomara que não molhe minha câmera mais do que tanto
Vocês preferem assim?
Mais fechado com mais resolução
Ou mais aberto com um pouquinho menos resolução?
Mais aberto é melhor, vai se fuder
Cachoeira das Catapimbas
É esse mesmo
São as cataratas das Catapimbas
Bem-vindos às cataratas das Catapimbas
Legal
Vamos nessa
Vamos subir essa escada aqui, vai
Eu passei perto do Japão
Espatificado ali, ele nem mexeu comigo
Então foda-se
Tá perigoso essa escada aqui, viu, tá escorregando
Deus que me livre
Participar de um acidente
Ao vivo assim ainda
Né
Eu não tenho seguro de viagem, não
Se for, já é
Eu vou fazer de um jeito que ela não vai esquecer, não
Vai
Vai, caralho
Nossa, tem umas lanternas legais ali
Oh, caralho, derrubei
Puta, né
Deixa eu ver
Check this out
Eu mutei o microfone, não, né
Olha só que belas lanternas amarelas
Olha, é tipo uma lanterna abelha, né
Se for ver
Nossa, fiquei cansado já
Caralho, deixa eu ver a porra
Isso é louco
Eita
Eu tô vendo que não mutou
O japonês parou no meio do caminho ali, rapaziada
E agora?
Vou chegar perto e ele vai ter alguma missão pra mim
Eita porra
Caralho, aí é foda
A cifose
A cifose tá
Tá puxada ali
Bom, legal, legal, tô cansado já viu
E meu tênis ele tá raspando no meu...
Não vou falar, não vou entrar em detalhes
Quem entendeu, entendeu
rerun?
essa live é rerun?
shibuya
scramble eggs
vamos ver
vamos ver lá, o cruzamento deve estar vazio
deve ser legal, não? será que os telões
estão desligados a essas horas?
nossa, mó chuvão da porra, hein?
ou é os carros fazendo
barulho? eu não sei, é tudo a mesma coisa pra mim
que saudades
Dos seus gemidos
O cara meteu um L no salidade
Que salidade
Nossa, que salidade
Pera aí, mano
O bagulho eu não consigo mais tirar da minha mão
É muito pequeno
Ai, caralho
Caralho, ficou preso mesmo
Inclusive, fun fact
Sabia que na minha formatura do prézinho
Eles meteram um anel de formatura
no meu dedo gordo, desde pequeno eu tenho o dedo gordo
aí meteram um anel de formatura
no meu dedo
e
ele era muito justo
a professora desgraçada
enfiou o anel com força
e ele ficou preso
meu dedo começou a ficar roxo
durante a formatura
aí depois eu tive que serrar o anel
para tirar
Essa foi minha formatura
Pra ver que desde o prézinho eu já sou fracassado
Desde o prézinho as coisas dando errado
Legal
O cara sai do prézinho
O cara sai da formatura do pré sem dedo
Olha só
Vamos ver como é que tá aqui os prédios
Ali é o Hikari, né?
Melhora um anel no seu dedo
Do que um dedo no seu anel, verdade
Bem colocado
Igual o dedo no meu anel
Vou descer aqui com muita cautela
Olha o cataventinho mini
Nossa, esse cataventinho aí, ele pega energia pra quê essa porra?
Saiu pra nada essa buceta velha, filha da puta
Filha da puta, catavento desgraçado
O cara dá rage no catavento
mas mereceu também, ninguém mandou ser tão...
e que é aquilo que a gente tava falando, no Japão parece que tudo é pequenininho
não sei o que é o quarto
você vai voltar pro prédio da calcinha? Não tem uma calcinha lá cara
presta atenção cara
algumas pessoas não acompanham a lore
Baca gaijinística de perto
Mas o prédio da calcinha já houve retorno
E a calcinha já não estava mais lá
Houve uma troca do ar-condicionado
Que escondia a calcinha atrás
E durante o processo de troca
Muito provavelmente
A calcinha foi descartada por um funcionário
Que não recebe o suficiente para isso
Tá?
Ponto de ônibus
Descartado, é, vai saber
Vai que o cara pegou pra ir
Eu no Japão
Com óculos ou sem óculos, hein, rapaziada?
Ai, meu tênis
Ah, não, tá tudo bem, desculpa
Preciso resetar meu guarda-chuva aqui
Nessa pilastra gigantesca
Olha que pilastra gigantesca
Só para quebrar o nosso padrão de coisas pequenininhas
Resetado
Loirinha de óculos toda pimposa
Obrigado
O motor está chegando, então se preocupe se vai em frente.
Que horas são aí, hein, rapazes?
Por gentileza.
Tô com preguiça de olhar aqui.
O motor está chegando, então se preocupe se vai em frente.
18h40
Tá bom, então são 6h40 da manhã aqui
Eu realmente nunca fiz uma live tão cedo aqui
Nem nos meus tempos gloriosos
Nem nos meus dias de glória
Nem nos meus sonhos mais promíscuos
Eu fiz uma live tão cedo aqui
Então acho que eu nunca vi o cruzamento tão vazio
Vamos ver como é que tá
Mano, aqui vocês sabem como é que é, né?
Os caras são foda
Deve ter gente pra caralhando essa merda
Não?
Agora pisei na posse de novo, ninguém me avisa nada
Ninguém me dá um toquinho por trás
Pra me avisar, olha baco, tá vindo posse aí
Tá ligado?
Depois o cara não faz live, ah, fica um ano sem fazer live
Aí não sabe porquê, o cara molha o pé, toda live que faz
Que ânimo que eu vou ter
De fazer a live sabendo que muito provavelmente
Eu vou molhar o pé por falta de um viewer que me avisa
Tá ligado?
Olha só como tá tudo vazio aqui
Esse aqui que é o cruzamento
Mais movimentado do mundo
Legal
Eu dou o toque
Mas tu não sente com esse puta do fran
Calma aí
Deixa eu ver como é que tá o cachorro aqui
Olha lá, quem quiser vir tirar foto do cachorro
Esse é o momento certo, tá ligado?
Esse é o momento certo de vir pro cachorro
Porque depois só dá turista
Troquei de câmera aqui sem querer
Depois só dá turista nessa merda
Então, será que o cachorro era exatamente assim, hein?
O tal do rachicô
Filha da puta, hein?
Mesmo nessa hora, já foi tarde demais
6h40 da manhã já tem turista
Tirando foto com o cachorro
Ainda bem que eu cheguei antes, você viu?
Então, pelo que deu pra ver, 6h39
Ainda dá pra pegar o cachorro sem turista
Depois já não dá mais
Fica aí, ensinamento que ninguém passa
Esse é o tipo de ensinamento que ninguém passa
Né?
Legal, olha só, tá tudo apagado ainda
Os telões aqui
De Shibuya
Eles também estão com jet lag
Mano, assim, eu fico puto
Porque sempre que eu viajo
Eu pego jet lag, mas nunca pego um jet pack
Seria bem mais legal
Estou esperando até o strike
Um dia eu vou pegar um jet pack do nada
Seria bom pegar um jet pack
Está no Forza 6?
Olha os caras atravessando de farol fechado
Foda-se
A 6 da manhã ninguém liga para nada
A 6 da manhã que se foda
Vamos cometer vários crimes
Uma noite de crimes
Uma noite no museu
Uma noite de crimes no museu
Não
Olha, dois gringos
Dois gringos plastificados ali
Vamos
O cara que liga os fios do telão
É então
É foda
Estão atravessando fora da faixa ali
Que baixaria, você viu?
Eu fico embasbascado
Eu pensava que o Japão era um país do futuro
Da civilidade, da educação
Caiu no meu conceito, né?
Infelizmente
Cinco anos aqui, nunca tinha saído às seis da manhã
Pra ver isso
Se eu soubesse que era assim às seis da manhã
Eu nem
Nem tinha elogiado tanto
Ai, tô cansado
Ai, José
Bom
E os bagunhinhos de pegar bicho, será que fica aberto essas horas?
Vamos dar uma olhada lá, né
O donk, se eu não me engano, é 24 horas
Certo?
Mas os...
Mano, pior que eu acho que os bagulho de pegar bicho não é 24 horas, mano
Eu acho que eles fecham muito tarde
E depois eles devem abrir meio tarde ainda por cima
Devem abrir tipo umas 10 da manhã
Ô, cara, quase que eu escorreguei
Baca não conversa com o chat
Só falou merda, velho
Vou conversar com o chat mesmo
Eu vou conversar com a minha tartaruga
Ai, nossa, Deus
Tá gemendo fino, hein
Ah, obrigado
Obrigado mesmo
Caralho, chuvinha
Tá passeando ou voltou pra...
Não, voltei pra passear só, rapaziada
Vou ficar aqui
Algumas semaninhas aí
Eu vou fazer menos live do que eu esperava
Provavelmente, tá?
É, já
Eu sou um cara de promessas vazias
Ah, Deus que me perdoe
Tá ligado?
Mas ainda vai ter aí
Você foi no passeio?
Que passeio, José? Desculpa
Né?
Passeio
Passeio o cu na sua piroca
Caralho, o McDonald's não é 24 horas, velho?
Eita
Fui totalmente ludibriado
Deixa eu dar uma olhada nesse beco aqui
Nossa, o bagulho de chá está aberto.
Ah não, ele só deixou ligado o neonzinho.
Nossa, os caras deixaram o neonzinho ligado.
Mesmo fechado.
Por isso que está acabando a água do mundo.
Nada a ver.
Ou será que é a IA mesmo?
Metrópole mais densa do mundo, by the way.
Por que você está citando isso?
Olha só quanto japonês estiloso aqui.
Olha só os old school.
Legal
Não conheço nenhum não
Mas parecem muito fodas
Deve ser tipo
Os mercenários
Japoneses
Lá em ocidente a gente só pensa em
Stallone, Schwarzenegger
Van Damme
Aqui são esses caras
E aí o texto para nós, não, não, não, estou bem tranquilo.
Eu vou passar ali pelo donk só para ver se está aberto.
Tem que tomar cuidado com essas tampas de bueira aqui que eu escorrego às vezes.
Fica aí, dando dicas para quem vier para o Japão.
Mercenaria.
Credo.
Nossa, jump scare
Viram passando ali?
Passei ali que nem o ET daquele filme lá
Não vou entrar em detalhes
O que é aquilo? É um cabra ali? É um cara?
Olha só, acho que tá uma mimira ali, hein, rapaziada
Deixa eu ver de longe aqui
Deixa eu aplicar a minha visão
Ainda bem que aqui na live a gente é que nem no cyberpunk
A gente tem a supervisão, olha só a mimira
Do lado do pombo
Caralho
Essas horas a gente vê essa coisa
Esse tipo de coisa, né
Bem legal
É, exatamente
Eu passei ali igual o ET do It's Behind
Era no Brasil, tá?
Amimitch
Mano, eu já fui expulso
Eu não lembro se eu fui expulso desse donkey aqui já alguma vez, né?
Porque hoje, como tá muito cedo
Eu sinto
Que eu vou estar chamando muita atenção aqui
Vai estar tudo vazio
Uh, só deu ele
Pau na bunda deles
Calma aí, deixa eu enxugar meu guarda-chuva
Que nem cachorro, nossa, molhou tudo a câmera
Ah, não, não molhou não, pode ir bom
Calma aí
É, tá bom
Deixa eu dar uma amarrada aqui
Calma aí, eu vou
Vou ter que apoiar aqui, não vai ter jeito
Nossa, meu cabelo tá mó feijado
Você nem me avisa
Agora ficou lindo
Olha só, tem peixes
Legal
Ele carrega livros
Sou eu mesmo, obrigado
Olha, já tem gente aqui nessa porra
Pra coisas de turista
Legal
É isso aqui que o pessoal compra, né?
Agora eu vou ter que levar, né?
Agora eu sou turista, vou ter que levar a presentinha
Quanto custa essa porra? 700 yenes?
Até que pra ser desse tamanho aqui, achei que seria mais caro
Legal
Nossa, olha que gato gordo do caralho.
Vai votar em qual imperador?
Olha bonsais.
Caralho, que doideiro, hein?
Nossa, meu tênis tá machucando, viu?
Meu pênis também é foda.
Mano, muita informação nessa loja, não consigo nem pensar direito.
Já tá entrando no meu...
O Japão, ele é brain hot.
Desde antes do brain hot, você...
O que é isso aqui?
Legal, espetinho.
Legal
Olha só
Olha, maciozinho, gostoso
Eu sou que nem criança
Tem que ir encostando em tudo, tá legal?
Legal
Olha só, Hello Kitty's góticas
Rabuda?
Não, Rabuda não, mas é gótico
Caralho
Tem a cinza também
Pra não dizer que não tem representatividade
Legal
Vamos ver aqui
Olha aqui, olha quem tá aqui
Vamos ver
Não tem cu
Então é falso, viu?
Quando não tem cu é falso
Legal, a gente volta e algumas coisas nunca mudam
Olha só um Bu Blastoise
Foi o que eu falei
Então, eu tô pensando em começar a colecionar Pokémon
Carta
Mas acho que é muito tarde pra mim, mano
Vou gastar mó dinheiro com essa porra
Esse aqui são vocês vendo a live, né?
Sem problema, piada, olha só
Mais de um ano sem fazer live no Japão
Quando volta é a mesma coisa
Olha, esse aqui tá desconfiado, hein?
Não entende nada, esse aqui
Agora que tá caro, é?
É, porque é que eu sou sortudo, né?
Eu vou tirar... Nossa, o que é isso aqui?
Olha, é um boneco de carro
É um calvo
Sem braços
Legal
Bem legal, mano
Na primeira fábrica que eu trabalhei
Que era um açougue, né?
Eu trabalhava com uma roupinha dessa aqui, ó
Só ficava o olhinho de fora
E aqui na testa tinha uma faixa igual a do Naruto com o meu nome escrito
É, mó fracasso
Doideira
Vamos ver se esse aqui tem cu
Ah, esse aqui tem cu, legal
Tá vendo? Já subiu no meu conceito
Já subi no meu ponto certo
E esse aqui, também é bom esse aqui
Tem vários caras bons
Escrito barca, isso não é assédio moral?
Olha onde foi escrito barca
Ah, entendi, pode crer, pode crer
Olha o Orochinho aí
Esse aqui é o Orochinho
É foda, mas o tempo passa pra todo mundo, viu?
Olha aqui o pingo
Eita, dormiu
Cadê o rabinho?
Não, nada, não
Eita
Eu tenho um do
Qual que é que eu tenho desse aqui?
Ah, esse aqui não é? Ah não, é bem parecido
Mas é o do
Ah, esse aqui
Que eu tenho, boa
Tá vendo?
Tá em alta
Não mudou nada, rapaz
Tá tudo a mesma coisa mesmo
Tá a mesma porra
Tá exatamente igual
Legal
Ué, já voltou pro Japão de novo?
Tô só viajando
Eu também tenho um
É verdade, gente
Eu peguei um com o Eric Zara também
Ele filmou ainda
Esse aqui
Tem uns que não faz sentido nenhum
Os caras vão inventando qualquer coisa também
O brainstorm já vai virando produto
Os caras vão
Vai tendo ideia aí e já vai imprimindo
Já vai fazendo
É, rapaziada
Olha aqui, o que é isso aqui?
Legal
Vamos ver esse aqui se tem cu
É, esse aqui
Quem tem cu tem medo, viu?
Quem tem cu tem medo
Onde é que está a minha câmera?
Legal
Meios, meiotas
Quer andar de meiotas?
Senta na minha piró
Olha só, pokebolas
Narutos
Tem de tudo aqui, né
Tem de tudo mesmo
Como é que é o nome desse aqui mesmo?
Totodile? Não, não é Totodile esse aqui
Ah, não vou perder meu tempo não
Um dia eu soube, tá
Hoje em dia eu já tô velho demais pra isso
Sim da cuia, obrigado.
Esse é o Cirilo.
Nossa, eu tenho raiva desse bicho.
Eu tenho uma cara de filha da puta.
Cara de filha da puta do caralho.
O cara dá um soco no bicho.
Bom, vamos lá.
Vamos ver aqui mais.
Nossa senhora, o que é isso aqui?
Gente do céu.
Então tá, né?
Nossa, que gostoso
Olha
Ai, caralho
Que delícia do caralho
Tinha uma mulher do meu lado ali
Eu gemendo
Mas acho que a música estava altamente
Não deu para me ouvir, graças a Deus
Olha, produtos populares
Isso aqui é popular
Você vai me dizer que isso aqui é popular
É que turista americano
É, tudo cafona, né?
Os caras são cafona, né?
Compre uns bagulhos bem feios mesmo.
Vamos subir lá, né? Vamos ver.
Aqui não sobe, não.
Eita.
Nossa senhora, que brain hot do cara.
Eu tinha esquecido que essa loja era tanta poluição sonora
pelas barbas de Merlin.
Voltou para Cuiabá? Sim.
Olha lá, todo mundo se acabando no lame.
Nossa, acidente.
Biscoitando essas horas
Quem é bonitinho, biscoita sem querer
Se você fosse bonitinho, você ia entender
A gente não está biscoitando, a gente está só sendo
Acaba que biscoito
Sendo, acabo biscoitando
Apenas sendo, acabo que biscoito
Olha aqui, o que é isso?
Parece um tempero dos bons
Nossa, quase que eu deixei cair
Deus que me livre
Quebrar um bagulho, não tem que pagar
Nossa, olha o tamanho desse bagulho
3 mil ienes de pura macadâmia
Chocolatinha é bom
Saudades
Me debulhava nele, está correto falar assim?
Debulhava, esse é um uso correto da palavra debulhar
Acho que não
Acabou, acabou toda a música
Olha só esse E-M diferente aqui
Nossa, mas o que os caras estão inventando aqui, hein, rapaziada
Daria para entender mais
Não faz nem sentido mais
Caramelo
Vai se fuder, hein
Tomar no cu
Quero ficar puto
Legal
Game Gromby Game Shop
Já decorei já, irmão, você viu?
Tem mais opção diferente de M&M no Brasil, tem mesmo?
Organiza aí a loja
Não, tô só bem de boa mesmo
Mano, isso aqui, daqui algumas horas
Isso aqui vai tá um inferno, tá?
Não vai dar pra dar um passo aqui
Vai tá cheio de gringos e gringotes
Igual o banco lá do Harry Potter, lá
Gringos e gringotes, todos se acabando
Se debulhando em
Em doces
Porque todo mundo deixa pra comprar de última hora
Olha esse doce aqui, olha esse chocolate
Vai se fuder, Milk Bar
De Nesquik
Vai se fuder
Só uma coisa me importa
Tem kitkete de jaca?
Acabou às seis da manhã pra fazer live?
É, então eu tô com jet lag, mano
Eu tô passando a noite inteira
Dormindo parcelado
Eu durmo tipo
Uma hora acordo, uma hora acordo
Aí eu falei, ah foda-se, vamos nessa
Lá é fim de tarde já
Olha os bobos de tirã aqui
Legal
Nossa senhora
Me vê um desse aqui por favor
Não, eu tô com dorzinha de cabeça
Ai, eu vou ter AVC
Ai que saco, velho
Vou ter AVC
Ai, tá bom, já vindo tudo aqui já, né?
Foda-se, vai
Tomar no cu
Licença, esse aqui é de guê
Tem inseto ainda aqui pra vender, mano?
Foi aqui que eu comprei os insetos aquela vez?
Não
Drunk
Pega um house preto pra mim e depois te pago.
O cara levou aquele jato.
Olha aí.
Pé de homem.
Aí foi lá alguém que tem fetiche, já foi lá, já saiu batendo punheta.
Porque os caras são assim.
Eles nem esperam pra ver se é de homem e tal.
Foi lá, bateu punheta pra um cara.
Sim, claro
Eu vou subir de escada mesmo
Será que cai a live aqui?
Olha só como era Shibuya nos anos
Anteontem
Anteontem era assim
Legal como as coisas vão evoluir
país desenvolvido é foda, né? Os caras
fazem tudo rapidinho.
O que que tem aqui? Roupas?
Cosméticos. Ai, velho, sempre
o cara não usa andar mais escroto.
Nossa, o que que é isso aqui?
Estimulador de precheca.
Vamos ver, não é só pra...
Mano, os caras fazem os produtos nada a ver, né?
Principalmente nessas áreas de cosméticos aqui.
É um bagulho que é inacreditável.
Tá vermelho o sinal aqui, hein?
Tá normal?
Olha, eu vou descer, velho.
Quero que se for, eu vou pra rua.
Quero ver o beco lá.
O que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é
Cada um tem a tara que merece, tá ligado?
Terror mais franco, é foda!
Bom, vamos ver aqui como é que está
Tá parecendo uma lésbica aqui
Baca, você é lindo de costas, obrigado
Bom, deixa eu abrir aqui meu guarda-chuva de novo
Então, é...
O que eu ia falar, né?
Não lembro mais agora
Também que se foda
Ih, tá dando confusão ali com os gringotes
Tem gringos ali
Se metendo em confusão
Dois gringos e dois japas
Com polícia
Eita
Mas parece que os ânimos já foram apaziguados
Aqui, independente
Deixa eu ver se o bagulho de jogar bichinho lá
Tá aberto, acho muito difícil
Essa é a grande realidade
Acho muito difícil
Essa chuva aí do Japão
Estava aqui no RJ
Pois é, mano
Eu trouxe a chuva do Brasil pro Japão
Eu saí do Brasil e cheguei no Japão com o mesmo clima
É mole
Onde é que é o bagulho que eu não lembro mais
Nossa, eu sou novo, primeira vez aqui no Japão
Não lembro mais nada
É aqui desse lado
Você é cunhudo?
É, eu estou cunhudo mesmo
Olha o cara fazendo alongamento dele antes da obra
Legal
Casual até chegar na casa deles.
Deus que me livre.
Deixa eu coçar a minha cabeça aqui.
Saudade desses corvos.
É verdade, né? Faz tempo que eu não...
Que eu não vejo os corvos aqui, hein?
Ah, tem um pombo comendo vômito ali, cara.
Pelo amor de Deus.
Vou filmar de longe pra vocês não vomitarem.
Já pensou que os caras vomitam vendo a live?
Mano, o bagulho de pegar bicho tá fechado.
Eu devo ter passado na frente, mas tá fechado aí eu não percebi.
Com certeza era aqui, velho.
Com toda a cerveja do mundo
Vamos entrar nessa rua aqui
Olha só, essas horas
Mano, parece mentira, velho
Daqui a algumas horinhas isso aqui vai estar tudo abarrotado
De filha da puta
No momento tem um caminhão parado no meio dessa rua
Eu nem sabia que podia passar carro nessa rua
Nossa, tá escorregando pra caralho aqui
Vou cair
Puta merda, vou cair
Vou quebrar meu S25 Ultra
Aí é foda
Vou ficar parado no meio da rua aqui
Porra, que que é isso, cara?
Sai do meio da rua
Nossa senhora, estou cansado já
Eita porra, já tem gente fazendo fila ali para entrar
Esse é o shopping do Pokémon Center, será que o pessoal faz fila esperando abrir o Pokémon Center?
Mas tem várias lojas famosas aí nesse shopping, né?
Pode ser por qualquer loja
Que horas são aí?
Eu que te pergunto, mano, que horas são aí?
Você me disse que horas são aí que eu vou saber que horas são aqui
Que horas são aí, por gentileza
Tem uma aposta a 100 metros, obrigado
19 e 7, tá, são 7 da manhã então
Legal
Estamos levando bem, né?
Estamos passando bem o tempo aqui
Não?
Deixa eu dar uma sentada legal
aqui se é que me permitem? Não? Deixa eu resetar aqui meus guardas.
Gostaram do queixo quadruplo não? Deixa eu ver aqui como é que tá.
Tá ligado?
Deixa eu ver bem legal como é que tá aqui
O cara ofegante morrendo não vê a hora de terminar a live
Calma aí
Sempre é uma coisa, né?
Baca, como o Orphan chama foto de família aí no Japão?
Porque aqui chamamos de selfie
Legal
Bom dia, Baca
Obrigado, Deonésio
Surra de bunda
Uma surra de bunda pro pessoal aí
Piovid barata vai ter?
Depois a gente pode fazer um Piovid barata
Pra matar a saudade também, né?
Vamos começar mais uma saga anual
E colocaram uma calcinha no terraço
Legal, muito obrigado
Obrigado, Gustavo
Obrigado, Chacal
Obrigado, Vini Soares
Max Vermilion
Entre outros aí
Todo mundo que tá chegando
Dando sub, dando beats
Muito obrigado, meu
Tá bom
De volta nos gachas
É, então, eu achei que
Eu achei que os gachas já estariam abertos
A porra, olha esse cachorro
É um cavalo, o bicho é um cavalo
Olha o cuzão dele
Vai, baleia, eita porra, que isso
Eita, olha
Porra, velho
Vai, gracinha, vai
Eita
Tem um que está querendo brincar
O outro não está muito pra
Essas horas da manhã o bicho com uma disposição que só vende, não?
Bons tempos quando o Baca não mostrava a cara
Aí é foda
Dá pra ir montado no dog, é então
É um cavalo mesmo
É um pônei disfarçado
É foda esses bichos, viu?
Eles me danam a gente
Deixa eu ver como é que está aqui, a questão
Só uma descansadinha
Porque eu estou
Estou velho já, rapaziada
Tem que ver meu lado
Meu lado tem que ser visto também
Que horas começa o campeonato de farmar aura, hein, Barco?
É, a gente vai...
A gente vai organizar certinho aí
A gente vai organizar certinho o campeonato de farmá-hora aqui no Japão
Ver se dá tempo
E o Pachinco, Baca?
Largou essa mania? Se cuida
Estou me tratando, né?
Estou me tratando aí na questão do Pachinco, do tigrinho
Será que tem tigrinho no Japão?
Acho que não, né?
Mas o Pachinco já faz o seu papel
O patinho que já tem o seu charme
O Tigrinho está vivo no Japão
Porque no Brasil você sabe que ele foi esfaqueado
Vaca, como você se sente sabendo que já faz live há quase 20 anos?
É uma sensação única, né?
Saber que eu sou pioneiro nessa...
Vou pegar alguma coisa pra bebericar?
Não?
Tem algo de bom aqui?
Vamos ver.
Chá de padrasto.
Eu gostava dessa Pepsi aqui, ó.
O cara aponta pro guarda-chuvas.
Eu gostava dessa limonadinha também, mas tá muito caro.
Muito grande também.
Não precisa de um bagulho tão grande.
De grande já basta o meu...
Olha só.
Tem esse suquinho de uva aqui, que ele é 100% fruta.
Né?
Tem uma outra máquina aqui do lado que eu me lembro bem.
Vamos dar uma olhada nela.
Ai, ai, tá muito difícil.
Tá muito difícil aqui de andar.
Ai, quase que eu caí.
Se eu tivesse uma moeda pra cada vez que o bala fala zoeira...
Ai, ai, se eu tivesse uma moeda pra cada vez que o bala fala zoeira...
Comentário com os caras
Se dá o trabalho de escrever
Ganham as uma moeda aí, parabéns
Bom, chá de tomate
Eu lembro que eu peguei uma vez
Ah, suquinho de pêssego
Também é bom, também, né
Vitamina C
Ah, agora tem vitamina C, não era só D?
Não sei, eu não prestava atenção nessas coisas também
Suco de bunda
Bem legal o suco de bunda também
Miri Kuti
Mirukuti
Crime Cocoa
Ah, vou pegar uma
Se você me dá licença, eu vou pegar uma água ali na outra máquina
Obala é foda
Calma aí, deixa eu fechar aqui
Né?
Tem que ver os detalhes
Vamos ver aqui
Agora até eu pegar minha carteira aqui vai ser difícil
Vamos ver
Deixa eu arrumar aqui
Vou ter que me agachar, vou ter que estar igual os japoneses aqui
Agachadinho, vai apelar o vídeo barato aí
visão delas o cara transe de óculos é como é que eu vou fazer as coisas sem óculos agora
Eu entendo.
100.
Tem que fazer que nem os velhos.
Assim, ó.
Botar aqui na ponta.
100.
110.
120.
130.
140.
Não lembro quanto que era o bagulho.
Vou separar várias moedas aqui.
Ah, que se foda.
150, tá bom.
Mais de 150 não vai ser.
Me recuso também, se for mais que isso.
Pegou o volume?
Se quiser.
Parece uma lésbica.
Está todo mundo falando que eu pareço uma lésbica, cara.
Porra.
Obrigado.
Eu trato como um elogio.
Nossa senhora, olha a tartaruga ninja
Bom, vou pegar minhas moedas aqui do chão
O cara conta a moeda no chão e depois deixa aí
Nossa, tá chovendo mais forte agora, cara
Nossa, velho
Aí é duro
Vou voltar naquela máquina ali da frente e ver se eu pego uma bebidinha.
Se é que me permitem.
O foda é que me faltam mãos.
Nessas horas eu queria só ter cinco mãos.
Uma pra live, outra pra pegar bebidinha, outra pro guarda-chuva.
Outra pra ler o chat.
E outra pra punhetinha, porque eu também sou filho de Deus.
Exame.
Olha só o barulho.
Dá pra ouvir o ASMR de chuva no guarda-chuva?
Vamos ver essa mamáquina minha aqui.
O que eu pego, hein?
Será que eu pego?
Eu vou pegar, acho...
Esse chazinho aqui de caramelo.
Puta, é 160, velho.
Não acredito, velho.
Eu peguei 150 e falei que não ia pra...
Aí é brincadeira pra caralho.
Ah, vai se fuder, mano.
Caralho, é 160, faltou 10
Tem algum lugar pra eu me aquecer aqui?
Me aquecer não, me...
Puta, velho
Eu vou ter que voltar lá e pegar mais 10
Não tem jeito
Caralho
Quando dois não quer, um não faz mesmo, hein
Não, não é assim, o ditado é
Quando um não quer, dois não faz
Não faz sentido nenhum esse ditado
Nessa situação, mas eu só queria citar
Aqui tem um lugar coberto mais propício
Vamos lá
O cara é morador de calçada
O cara não tem 5 reais
Mas aí você me respeita
Você respeita o meu perfil
Ninguém vê meu lado, tá ligado?
Espero que meu lado tenha sido visto agora
Mano, eu tô muito corpunda
Eu tenho que começar
Antes de filmar meu perfil
Eu tenho que arrumar minha postura
Ninguém me lembra, tá ligado?
Ninguém fala, pô Baca, talvez fosse melhor pra sua imagem
Se você arrumasse a postura antes de filmar seu perfil
Desse uma diminuída
Nessa cifose estranha aí
Mas assim
Na internet a gente só tem inimigos
Olha lá como ele vai de bicicletinha e tudo
Deixa eu ver se tá tudo certo
1, 2, 3, 4, 5, 6
Legal
Tá tipo o Haaland
Mas o Haaland ainda é atleta, né?
Todo mundo passa pano
Ah, ele é corcunda, mas o cara joga futebol, foda-se
Agora eu
O cara é corcunda e usa óculos
Mano, esse jogador de futebol
Eles usam a lente de contato, né?
Não é possível que nenhum deles tenha miopia
Deixa eu
Pegar aqui agora
Eu quero gastar essas moedas, tá ligado?
Senão vai ficar tudo aqui
Pelo amor de Deus
Pelas barbas
Do profeta
Aí vai lá, vai ser mó ruim ainda por cima, quer ver?
Nossa, mas a chuva tá piorando, hein, mano
Nossa senhora, que ideia de girino
Agora eu tô andando todo esquisito aqui, segurando essa
Essa merda
legal
o cara secando o bagulho
eu abro lá de chovendo mesmo eu gosto de uma chuvinha né
peguei o bagulho de leite de padrasto é leite desse cara aqui ó eu não sei
qual que é dele se ele é japonês se ele é nossa mas olha isso mas o bagulho está
melada aqui, ó.
Aqui tem uma mancha, ó, e ela não é parte da bebida.
Ela tá na garrafa.
A garrafa tá manchada por dentro.
Eu vou agachar aqui igual...
É o leite do senhor caçuma.
Tá marcando minha bunda ali, hein?
Vamos lá.
Vou dar uma agitada.
Olha a mão gorda.
Consegue fazer isso aqui, ó?
Vocês têm o domínio sobre essa articulação?
Eu acho que não
Eu apostaria que você
85% de vocês não tem domínio sobre essa articulação
Nossa
Tem um cheiro diferente, viu?
Bem diferente do que eu imaginava
Olha, é basicamente
Um leite de canela
É um leite de canela
É um leite de macho com muita canela
Pelo amor de Deus
Desde quando você usa óculos
Mano, no Japão, eu passei a minha estadia inteira no Japão
Meio cego já, tá ligado?
Mas eu ficava tipo, ah, foda-se
Aí eu voltei pro Brasil e fiz um óculos, foda-se
Seme grosso da peste
É
Mal gostão de canela mesmo
Mas tudo bem, eu gosto
Seja efluente, ninho rongou
Eu nem moro mais aqui
Basou a barriguinha
Tô gorda, tô corcunda
Tô miops
A calvície ainda dá pra esconder
Porque eu deixo o cabelo crescer
Aí cobre ali, foda-se
Mas se vocês vissem o estado também
Ela tava fugida
Dá uma olhada aqui atrás
Que horas vai no bar das mulheres musculares?
Eu quero que se foda
Eu fico triste
Baca faz o seguinte
Sai do Japão, vai pra Tailândia e vira mestre de Muay Thai
É
Tem essa possibilidade também
Você já viu que os mestres de Muay Thai
Eles são meio corcundinha, né?
Você já viu que a minha experiência
Pra dizer isso
É a skin Li-Sin Muay Thai
Do LOL, né?
se você for ver o Lee Sin Muay Thai ele é um pouquinho mais corcundinho que os outros
então acho que dá para dizer que sim
eu tava jogando LOL Classic que é o LOL da minha época né
o LOL da minha época aí eu somei em Lee Sin naquela época lá
É muito bom, mano, poder jogar
Logo e conhecer todos os campeões
Tá ligado?
O segundo livro saiu do GTA 6? Não, o GTA 6 já tá aí
Já, meu livro já foi pros caralhos
Já foi pros caralhos
Olha minha pele em 4K
Olha minha barba por fazer
Olha minha boca carnuda
Olha meu dente
Que que é isso, rapaziada? Sabe o que que é isso aí?
Bruxinho
Bruxinho, mano
Tô com bruxinho nos dentes, tá ligado?
Aplausos
Ah, então tá aí a prova de que setembro chove
Você pode tentar negar o quanto quiser
Mas eu sei que setembro chove
Negue o quanto quiser
Não, eu tava com vergonha de falar
Porque tinha um senhorzinho limpando
Varrendo o chão aqui
Pô, é foda, né, velho
O cara tem que varrer o chão na chuva, velho
Não tem ninguém aqui
Tá varrendo o chão pra quê, velho
Aí eu fiquei quieto, porque eu não queria ficar
Só eu, o corvo e o velho
Tá ligando?
Tá, porra
Deixa eu jogar pra cima aqui
O que diria pra quem tá fazendo aniversário hoje?
Parabéns, Zé
Ué
Parabéns
Bom, deixa eu ver aqui o
Meu guarda-chuva
Olha a cicatriz da lesão
Ah, deu pra ver aí, ó
Meu braço aqui, ó, tem uma lesão mesmo aqui, ó
Tinha um pai do
Um pai do moleque lá da minha escola
Um amigo meu, quando eu quebrei o braço
Aí ele falou, ah, tá tranquilo
Depois é só fazer uma tatuagem de uma lagartixa
Aí eu falei, ah, pode crer
Muito melhor, pô
O cara tatuou uma lagartixa em cima da cicatriz
Filha da puta
O cara tá tomando a tatura
Eu tinha uma tatuagem de lagartixa e fiz uma cicatriz em cima dela, legal, mano
Ai, cara
Cenas lamentáveis
Pois é
Eu vou voltar ali no
Eu não passei no beco ainda
Não passei
Vou passar no beco lá
Tá ligado?
Vamos ver como é que tá
Vamos ver se ele está lá ainda, né?
Vai saber do jeito que as coisas são, né?
Nossa, quase que eu engasguei aqui, mãe
Nem era um comentário tão engraçado
Mas é quando a gente está bebendo
E ingerindo líquido, né?
Quando a gente está ingerindo líquido
Deus que me livre, que me confunda com alguém que bebe bebida alcoólica
Quando nós estamos ingerindo líquidos
Nós temos a tendência a ficar mais sensíveis ao humor
E ao amor também
Eu me apaixono sempre
Ai, pisei na poça, ninguém me avisou de novo
É uma filha da putagem que só vem
Eu só tenho esse tênis aqui, vocês vão ter que...
Eu fui jogar o bagulho no lixo e eu parei, fiquei pensando, eu tô jogando a coisa certa no lixo,
porque às vezes eu penso, mano, tô distraído aqui, vai que eu jogo o celular no lixo, sei lá, tá ligado?
Vou já pensar um pouco.
É exatamente por isso, é justamente porque quando você tá bebendo alguma coisa,
você tem o risco de você coisar toda a bebida pelo nariz, você já fica mais...
Não posso rir, não posso rir, não posso rir
Qualquer coisinha
Já te induz
Ao pecado
Mas não deixeis cair em tentação
Livrai-nos do mal
Amém
Desculpa
Olha, feito por humanos
Em épocas de Iá
Esse tipo de coisa é importante
Né
Vamos que vamos, beijos nas pintombas
Café Marli
Merlot Ponty
Lévi
Não lembro mais
Olha só
Caralho, olha esses troncos todos retorcidos
Será que é na água?
Não, não, é na terra mesmo
Belas flores
Bela suculenta
Belo suculento
Vou atravessar aqui, mano
Foda que, olha só, acabou de fechar o farol
E aí, mas será que eu atravesso no vermelho mesmo?
E foda-se, não vou fazer uma coisa dessas, né?
Ah, mas é sete da manhã, bacana, foda-se
Caralho, a vegetação aqui tá intensa, né?
Era assim antes
Eu não lembro de toque ter tanta vegetação, tanto verde
É porque é verão, né?
No verão as plantas se debulham
De alegria, tá correto esse uso da palavra debulhar?
Tô tentando, uma hora eu vou acertar
7h30?
7h30 da manhã
Legal
Exclamação clima ainda aponta o clima correto
Vou atravessar, fiz uma loucura mesmo
Vai ser deportado
Não vou, não dá pra me deportar dessa vez
No máximo eles podem
Me proibir de entrar de novo
Olha só
Ai cara, eu quase escorreguei aqui
É uma brincadeira que só vem isso aqui
Eu nem sei se eu tinha que atravessar aqui
Essa é a grande realidade
Mas agora já foi também
Não adianta chorar sobre o leite mamado
Achei que era um beco aqui, mas me enganei
Não costumo me enganar com essas coisas
Mas hoje, acabou acontecendo
É aqui, né?
Já um ano longe do Japão, né?
Fiquei um ano no Brasil
Tem algumas coisas que estão diferentes pra mim
Pois é
O que é aquilo ali?
Os caras estão dançando ali, vamos ver de longe
O que é isso?
NPC bugado rapaz
7 e meia da manhã
Bem legal mesmo
Os caras spamando é morto
Deve ter pego alguma kill né
Os japoneses formando áudio.
Na chuva.
Legal, mano.
O bom é que eu tenho um olho pras coisas.
Na verdade eu tenho quatro olhos.
Vamos ver.
Ainda bem que eu filmei de longe, porque eu cheguei aqui e eles não estão mais.
Já pararam de spamar emoji
A expamação de emoji acabou
Mas eles estão meio estranhos
O cara chegou ali grudado no
No táxi
No takushi
Vamos nessa
Ai caralho, estou com medo de escorregar
Ai caralho
Estou bem, estou bem
Agora vamos atravessar aqui
E aí a gente pega o beco
Olha só como está nublado aqui.
Os prédios estão todos encobertos.
Barca, qual level você está atualmente?
Tem a questão de que no Brasil a gente acaba upando mais rápido, né?
Porque o level é mais alto aí.
Os mobs são mais perigosos.
Então no Brasil eu upei bastante.
recebi LIT
no Brasil eu acabei recebendo LIT
então eu estou
level 169 agora
loucura né, quando eu saí do Brasil
quando eu saí do Japão eu estava no 69
eu peguei 100 level no Brasil
voltei agora eu estou bem mais forte que todos esses japoneses
É então.
É double XP, né?
Deixa eu...
Ah, eu tô esperando abrir.
Os japoneses estão atravessando assim mesmo.
Ah, vou também. Vai, foda-se. Tá todo mundo atravessando.
Um monte de velho aí, ó. Foda-se.
Se tá até os velhos japoneses atravessando, quem sou eu pra ficar aqui esperando?
Isso aqui é abrir sete da manhã, rapaziada.
Sete da manhã é tudo diferente no Japão.
Eu falei, mano. Se eu soubesse que o Japão era assim de manhãzinha cedo...
Já tinha caído no meu conceito há muito tempo, viu?
Que vergonha desse país aqui, viu?
Que vergonha
Menos 999 social credits
Social credits
O cara vai pedir o visto permanente
É, vimos aqui que você atravessou fora do sinal
Uma vez às sete da manhã
Infelizmente negado
E o Barsi, hein?
Bom, vamos lá
Ver o Beco como é que ele está
Ansioso por GTA 6
Então, eu vi que
Parece que não vai dar pra comer a própria
Fimose no GTA 6, então já me decepcionou
Bastante
Essa era a feature que eu tava mais esperando
É triste
Realismo zero
Bom, estamos aqui no túnel.
Esse túnel era muito melhor antes, tá?
Só que fique constado aí.
Antes desses grafites aqui, quando tinha os grafites do povo, né?
Grafites do povo e não essa...
E não uma pintura assim.
Não que esteja feia, mas antes era mais street.
Né?
Aí, ó.
Tudo mortinho da Silva, por enquanto.
Olha as lanternas todas fodidas, hein?
Legal.
A live tá boa, mas esse cara falando é que incomoda
Legal, mano
Tá vendo? Depois o cara fica
Nossa, um ano sem fazer live
Um ano sem fazer live esse vagabundo
Aí quando a gente abre live tem esse tipo de cara
Olha só, hein
Que coisa
Olha só o que tem aqui acontecendo, hein
Raps Bar, Flaps Bar, Flaps Bird, só que bar.
Isso que é foda.
Opa, o que é isso aqui?
Nossa, nossa, quase que eu filmei tetas ali, rapaziada.
Nossa, espero que não tenha acontecido nada aqui.
Tudo bem, desenhinho desse, pelo amor de Deus, né?
Não tem nenhuma criança aqui.
Daqui a pouco eu vou tomar banho para eu filmar isso aqui, você vai me dizer.
Ah, pelo amor de Deus, né?
Dá licença.
Vocês vão me desculpar.
Olha só, tudo
O beco só pra gente
Só pra gente
Faz a print aí pra minha thumbnail aí
O bacana tava rotando a leitada
É, pior que tá mesmo, tá foda, velho
Tá duro mesmo
Ai, 3im
Ai
Faz de novo, pisquei a bunda
Em vez de dar print, o cara confunde
É, os comandos são parecidos mesmo
Olha aqui, essas plantinhas aqui em cima
Estão aí desde que eu cheguei no Japão
Tirei foto delas na primeira vez que eu vim aqui nesse bico
Em 2020
É uma pena que o tempo tenha parado desde a pandemia
Opa
Tem um ursinho vermelho ali, bem legal
Bem legal mesmo
Fera demais, eu diria
Nossa, tá mó cheiro de bosta aqui, velho
Nossa senhora
Beco lixo do caralho
Beco merda
Aqui ó
Então monarque
Nossa
Croissant dourado aqui
Legal
Eita porra, o bicho todo esfacelado
Aqui
Eu tô assim fazendo a live aqui
Legal
É, nossa, o que é isso aqui?
Eu não sei muito o que dizer a respeito
Estou só observando mesmo
Tem um elefante quadrado
Bem legal
Deixa eu dar uma checada aqui
Só um minuto
Obrigado
Roshino Subaru pelos 5 gift subs
Muito obrigado
Usuário Block
Eu sou criança e fiquei traumatizado
Ah, legal
Obrigado Yapper
Obrigado
Usuário Block pelo gift
Obrigado Lau Yert
Jeremias
Entre outros aí
Obrigado Deca
É isso
É só reclamar que eles tomam providência
Não sei nem o que você está falando, mas tudo bem
É isso aí, mano, esse aqui é um beco
Não dá pra dizer que é um beco
Não dá pra esperar muito mais do que isso
Bem legalzinho
Olha só, as lanterninhas estão amarelas
Acho que eu nunca tinha visto com lanterna amarela
Não que faça uma grande diferença
Na verdade a vermelha era mais bonita
Não tem jeito
A vermelha era bem mais bonita
Mas tudo bem, o Japão está decaindo
Aparentemente
Mas está legal ainda
Olha o trenzão
Vai trenzão
E aí, vai caminhãozinho, vai, ó, ninguém me avisou da posta de novo, quase que eu fiz merda aqui
Legal
Nossa, toda fodida
Bom, eu não indo, né, não sei muito o que fazer mais também
São sete da manhã, que horas são, ainda são sete, daqui a pouco já são oito, eu tô falando que são sete ainda
Eu comecei essa live e ainda era seis, eu comecei a live às seis, tá
Pra falar, ah, o cara é vagabundo, não sei o que
O cara é seis horas da manhã fazendo live
Quem que já fez isso?
Muita gente
Muita gente faz isso
Na verdade tem gente que faz a live, começa a live de noite
E vai até as seis da manhã seguinte
Pois é
Mas pros meus padrões
Né
Tá doido pra fechar já
Calma aí, pô, calma
Para de colocar pensamentos na minha cachola
O shopping ainda está fechado
Aqui, nem adianta querer se meter por lá
Está com o fuso zoado
Foi isso que aconteceu
Essa noite eu fiquei
Todas as noites até agora
Já estou no Japão alguns dias
Foi tudo cagado
Durmo parcelado
Jet lag que chama, não tem jeito
Tiveram várias vezes que eu não passei por isso
Eu pensei, eu sou imune a essa porra
Dessa vez me pegou.
Eu durmo uma hora, parece que já foi a noite inteira.
Eu acordo e ainda é três da manhã.
Ah, foda-se, vamos fazer live aí.
Foda-se, lá no Brasil é de dia já, é de noite.
Enfim, os caras estão acordados, né?
Foda-se.
Vamos que vamos, beijos na pitomba.
É verdade que você voltou para o Japão porque tinha esquecido o ferro de passar ligado?
Pior que é, mano, na moral, velho.
Esse tipo de coisa que o cara fala.
Esse tipo de coisa...
Nossa, o que é isso aqui?
É uma lula com uma xoxota.
Legal.
Esse tipo de situação, né?
De voltar pro Japão porque esqueceu o ferro ligado.
Você sabe que eu...
Até hoje, de vez em quando, eu sonho com esse tipo de coisa, mano.
É bizarro, mano.
É bizarro, tá ligado?
Só porque o Japão é longe, o cérebro fica criando essas situações.
Só pra infernizar o meu sono.
Tá ligado?
Tipo assim, eu...
Eu lembro de um bagulho mó escroto assim no Japão.
Aí eu penso, nossa, tenho que voltar lá pro Japão pra arrumar aquilo.
Aí eu volto, aí quando eu tô aqui eu penso
Nossa, mas como é que eu vou chegar a tempo pro trabalho na segunda agora?
Sendo que é dois dias de viagem
Direto, mano, eu tenho sonhos assim
Direto, direto, direto, é muito ruim, velho
Aí eu acordo tipo, ah, tá, tá de boa, tá
Não preciso voltar
Né, esqueceu a porta aberta
Esqueceu, tipo, sei lá
Às vezes não tem nem motivo, às vezes tipo assim
Eu só tô no Japão porque foda-se, no sonho
Do nada eu tô no Japão, e aí eu lembro, ué, mas
Eu tenho que trabalhar no Brasil na segunda
Por que eu tô aqui no Japão agora?
Aí eu fico mó aflito
É, infelizmente todos os bagulhos de pegar bicho
Tão fechados ainda, viu rapaziada
Tá tudo fechado
Esqueceu o pornô
Caralho, esqueci o pornô ligado na TV lá no Japão
Exatamente
Está dando uma arrumadinha
Vai andando até Shinjuku, né?
O Shinjuku é muito longe
Eu vou andar até Rarajuku ali, mano
Vou andar até Rarajuku, eu acho
Eu já tô meio que no caminho aqui, não?
Daí a gente pode ver o Parque de Yogi lá
O Parque de Yogi sempre cai a live, né?
Mas pelo menos a gente...
Pelo menos já é uma desculpa pra eu fechar
Tá ligado?
parece aqueles doidos do centro
calma aí, pô, que isso?
aqueles que ficam com a bíblia?
ah, saudades da praça da Serra
tô zonando
bom
eu vou andar até Harajuku ali
TP, o sonelinho, é então
Eu já expliquei, né
Na verdade foi o seguinte, rapaziada
Eu tinha deixado uma ward aqui no Japão
Antes de ir embora pro Brasil, né
Aí acabou que na hora que eu tava acordando aí ontem
Eu apertei o TP errado
E acabei teleportando pro Japão
Agora já era, eu não deixei o ward no Brasil
Pra voltar depois
Aí agora eu acho que eu vou ter que
Ou eu vou ter que dar B mesmo
Ou eu vou ter que morrer e dar respalco
Esse cara é bonitinho, me deixou passar
Olha só a beleza da fiadez
Ai ai, como é bonita a minha ESP
Cada dia é mais bonita, inclusive
Os cara aí para pra Pedreste,
mó otário, os kkkk.
Pode crer.
Os cara mó bobão, velho.
Legal.
Vamos que vamos.
Manda um joinha pro caminhão.
Não, eu fiz um joinha japonês, né?
No caso, eu me dei uma curvadinha pra frente.
E dei a corridinha pra demonstrar que eu me importava.
Isso é importante.
Não tem um pedinte no semáforo
Mas aí também
Aí também é foda
Legal
Os japas tem costume de dar joinha
Mano, ninguém dá joinha
Acho que ninguém dá joinha aqui
Volta a fazer rap
Mano, eu tenho uns rap novos pra postar
Isso que é pior, mano
Não queria nem falar nada, velho
Tá legal?
Engordou?
Mano, todo dia, velho
Todo dia dando uma engordada
Né?
Quero atravessar aqui, atravessar!
Ou não, na verdade nem sei se vale a pena atravessar, vamos direto, vai de f***
Aqui no mar tem gorda, nem faz sentido nessa situação, mas...
Ai, quase que eu caí
Essas meninas estão indo pra escola de sábado
Então tem essa questão
Tem essa questão de que no Japão
Não tem horário pra nada, não tem dia pra nada
Você pode sair daqui
Você sai de casa às três da manhã do sábado pro domingo
E tem um estudante no treino
Não tem jeito
Não sei como é a vida desses caras
Os caras estão
Todo dia parece que os caras estão estudando
Toda hora, tipo, não tem horário, não tem dia
Vai se fuder
O caralho é um ovão dourado ali
Eita porra
Que isso
Isso aí é louco
Mó zovão
Eu tô no caminho certo?
Nossa
E o Festival do Pinto?
Acho que esse ano já foi, né?
Não sei
Eu até reagiu do
Do Mundo Sem Fim, né?
Quando eles estavam aqui, mas eu não lembro se foi
Não, só foi esse ano, né? Só pode ter sido esse ano só
Ano passado eu ainda tava no Japon
Então desse ano já foi, acho que é em abril, acho, sei lá
Parece que faz mais tempo, velho, que eu
Muito estranho assistir sua live tomando banho
Parece que você está me vendo pelado
Vamos ver
Tá, eu sei onde eu estou indo
Pode ficar tranquilo, eu conheço o caminho
Deu uma gemidinha ali só pra dar uma intimidada
Tem que aprender, viu rapaz
Quando passa perto dos japoneses assim
Não dá mais de manhã nessas horas
Dá uma gemidinha pra impor um respeito
Não custa nada
E vai te garantir vários créditos sociais
Né?
Foi nem pra Minas Gerais e já voltou pro Japão, né?
Então...
Não, relaxa. O que eu vou fazer em Minas Gerais, rapaziada?
Vai se fuder.
Dá pra atravessar aqui?
Ou se dá, né?
Tá bem tranquilo ainda.
Bem tranqs.
Como dizem os jovens.
Comer um mineiro gordinho, uai.
Pode crer.
Vou fazer o que em Minas Gerais?
comer um mineiro gordinho, uai!
E uns pão de queijo.
Uns pão de queijo, um mineiro gordinho.
Nússer, que mineiro gordinho.
Ai, já tô suado.
Quantos graus tá aí, mano?
Esclamação, clima aí, por gentileza.
Cangol
Legal
Boa noite, Baco
Bom dia
Vamos combinar assim, mano
Cada um fala o bom desejo, o bom no fuso em que está
Né?
Não faz sentido
Porque você está me desejando uma boa noite
Então assim
Não muda nada o meu dia
Pode ser que meu dia continue sendo uma bosta
A noite vai ser boa
Porque você me desejou
Mas aí o dia você não garantiu pra mim
Né?
21 graus
Legal
Caralho, o que é isso aqui?
Tudo corpo, viu, rapaziada?
Os japoneses que não passaram de ontem à noite
Ai
Eu tô indo pro caminho certo aqui
Eu conheço essa cidade, rapaziada
Eu conheço, né?
Ó, tem um Bamiã aqui
Legal
Mais um japonês plastificado
Morei aqui, porra
O cu dessa cidade
Mano, era aqui inclusive que tinha aquele cartaz gigantesco
Com a cara do Neymar, né
Agora que ele tá velho e perdeu a copa
Ninguém mais deve ter o cartaz dele aqui
Deve já ter trocado pelo
Pelo Olize, né
Que é o cara que farma aura, aparentemente
É triste
É aqui que filmaram o Sexo 3.5
O retorno do Bilal
É, então, o pessoal tinha falado mesmo
Que o Bilal ia acabar saindo e depois ele ia voltar
Um grande retorno triunfal
Mas eu não sei não, viu
Eu não tô sabendo
Ninguém pode dizer que eu não andei, viu?
Já tô ficando com dor nas cócoras
É duro, rapaziada
E esse hambúrguer aqui é bom, né?
Parece
Tem cara
Mano, essa chuvinha, vou te falar, hein.
Eu acho que vai ficar o clima assim a minha estadinha inteira.
Ainda bem que pra mim a chuva é conteúdo, né.
Mas pra quem quer passear é uma merda.
Né, climinha de sexo, é exatamente.
Vai dar outro oito da manhã.
8 de manhã
8 de...
8 de gozem
ali tem o kebab famoso
vamos ver se agora chegando às 8
já tem alguma coisinha aberta ali pra gente brincar
eu acho que não, acho que
Essas horas assim
Não
Acho que não vai ter nada aberto ainda
Ainda mais de sábado, só deve abrir tudo às 10
Mas a gente está aqui para ver as ruas mesmo
As ruas vazias, olha só
Que oportunidade outra vocês teriam de ver
Esta avenida tão deserta quanto está
Isso aqui é uma oportunidade única
Uma oportunidade única
Olha lá o Kebab Pro
Tem cabaré aberto aí
Talvez tenha sim
É uma Ferrarizinha?
Nem sei o que é isso aí
Olha só
Um bloco de pedra
É uma Ferrarinha
Tem um cara que vai de Ferrari na minha academia
Filha da puta
Nossa, tem que ser muito filho da puta mesmo
Pra ir pra academia
Pra ir pra academia de Ferrari é foda
Tem que ser muito escroto mesmo
É tipo, você ter uma Ferrari
De boa
Agora você usar
Aí você é escroto
Ferrari basta ter
Não é um bagulho pra ser usado
E aqui, mano?
Tá da hora aqui? Será?
Deixa eu ver
Ai
Deixa eu ver como é que tá aí dentro
É só uma entradazinha
De um prédio que tem na
Vambora
Beco trancado é foda
Mas às vezes dá uma foto legal
Por cima do murinho
Por isso tem que checar
Entendeu?
Tem que ensinar o rapaziada
Que estação que é essa?
Meiji Dingumai
A famosa Harajuku
Você sabe muito
É, eu tô ligado
Tá com a sua câmera?
É, aqui não, porque eu já previ que eu ia ter que ficar segurando o guarda-chuvas
Né?
Guarda-chuvas e câmeras
Aí eu falei, ah, não vou levar
Câmera não, celular, né?
Não vou levar o...
A câmera também
Mano, a lente tá molhada aqui, não
Acho que não, né?
Tá bom, foda-se
Bah, qual foi o menor clima que você já pegou aqui no Japão?
Mano, assim, eu só fiquei em Tóquio praticamente, né?
Eu fui pra Osaka no inverno também, mas o inverno de Osaka também não é muito rígido, não.
Então eu acho que o pior que eu já peguei aqui, assim, de sensação térmica, foi menos 10, eu acho.
Mas é tipo assim, é um dia lá pra janeiro, no máximo assim, né?
Aí neva.
Tem ano que neva, sei lá, dois dias em Tóquio, mas nunca é muito mais do que isso.
Tem ano que nem neva.
Abril.
O shopping está fechado ainda
Aqui no sul fez menos 300
Não pode falar de frio
Que os sulistas já
Não pode falar de calor que os nordestinos já...
Não pode falar de frio que o sulista já...
Aí você fala dos dois no mesmo tempo e fica...
Olha eu ali.
Vamos ver aqui como é que tá.
Cara, todo esquisito.
Segurando o guarda-chuva com o pescoço.
Vamos ver.
Caralho, meu tênis já tá todo fodido.
As carças largas.
Tá tudo fechado
Ai cara, eu bati aqui não
Shape de fotógrafo de rua
Aposentado
Legal, aposentado
É, meus tempos já foram
Hoje em dia eu só faço isso aqui por esporte
E agora, será que eu atravesso aqui?
Vou atravessar
O parque é desse lado aqui, né?
Será que o parque fica aberto direto?
Tem que ficar, né?
Natureza tem que...
Ninguém tem que pôr hora na natureza.
Horas.
O cara fala como se já tivesse feito como profissão alguma vez, né?
É verdade
Aí também
Argumentou
Não pode falar de poluição
Que os paulistas já ficam todos lá
É verdade
O cara não
É que assim, o pessoal de Cubatão
Eles até podem falar
É Cubatão?
Que é a cidade mais poluída do Brasil?
Nem sei
Mas Cubatão fica em São Paulo também
Então
É São Paulo?
Nem sei
Ah, eu sou assim
eu saio falando um monte de coisa sem ter certeza
depois tem que ter um
um checador de fatos
depois aparece lá
o cara nem é candidato a nada
durante a live de Bacagajin
ele disse que Cubatão fica em São Paulo
esta informação é falsa
Legal
Tô bem corcundinha
Bastante gente fazendo limpeza nessas horas
Legal, é o trabalho invisível
Todo mundo só sai de casa
Depois que já tá tudo limpo
Aí pensa, nossa como o toque é limpo
Nossa, como o toque é limpo
Mas ninguém vê o trabalho noturno
Olha lá o cara correndo
Ele me viu filmando e falou
Não, eu vou escapar da lente desse cara
Ele só deu uma passadinha no mini-stop
Visitaria a Tailândia?
Ah, visitar eu visitaria
Só não sei se eu terei disposição
Vamos ver aí
O que é isso aqui? Ah, tá
É meu pau
Ele é tão grande que às vezes ele encosta em partes
Que eu nem sabia que ele alcançava
Aí eu me assusto
Era o bagunho do guarda-chuva aqui
Nossa, tô cansado já
Isso aqui é Taquesita Street?
Não, não, é ali na frente
Visitaria São Gonçalo do Valentim?
Sim?
Sim
Vai no Habibs aí, filho
Mas pior que eu sentia falta
Sabe que eu sentia muita falta de um ragatsu
Uma coxinha, né?
Uma coxinha recheadinha
de frango, de calabresa
de carne
nossa senhora
coxinha era um bagulho que eu sentia muita saudade
duas horas de live, que isso?
duas horas ainda
meu Deus, o tempo não passa
na companhia de vocês mesmo
nossa senhora
gente chata
o que é isso aqui?
isso aqui é uma entrada pro
Ah, nunca vim aqui, acho
Nossa, não pode fotografia nesse bagulho aqui
Caralho, aí é foda, então eu não vou nem me meter
Caralho, aqui tá restritivo, hein
Baixa ditadura
É, ninguém falou nada sobre filmar, né?
Sobre fazer live, principalmente
Mas vai saber, vai que os caras me pegam e meu filho fica sem ninguém
Cadê o papai?
Ah, ele morreu tentando filmar um templo lá no Japão
Poxa, Deus
É Deus ali na frente?
Caralho, é ele mesmo.
Deus está em todas as coisas mesmo, do nada.
Mó Deusão.
Escrito mó bonito ainda por cima, Deus.
Mano, eu acho que eu peguei o caminho errado, porque eu nunca vim nesse lugar aqui.
Eu devia ter virado à esquerda em Albuquerque
Mas tudo bem, depois a gente se acha
Eu fazia isso em live mesmo
Era normal, mesmo morando aqui
Eu já fazia essas coisas
É uma igreja, será?
Ah é? Vamos ver
A multidão é Deus
Vou subir essa
Essa ponte aqui, essa passarela aqui
E ver se eu ganho uma visão
Aqui é o posto de polícia de Haradju
Qualquer coisa
Qualquer coisa eu entro ali e falo
Eu tô perdido, socorro, tô perdido
Eu subi aqui, mano
Eu não tenho mais idade com essas coisas, rapaziada
Eu tô com jet lag, os caralhos
Tô com jet ski
Ah, é Deus Ex Machina
Tá explicado agora
Lá de trás só dava pra ver o Deus
Mas é, isso aqui é o que importa
O resto é consequência
O Japão é cheio de forno, é verdade
Olha só os tantos de ar-condicionado
Eu vou ter que me achar agora, rapaziada
Eu achei que eu tava na avenida aqui que levava até a Takeshita
Takeshita
Vejo que me enganei
Não é comum isso acontecer não, viu?
Eu me enganar é uma coisa bem rara
Ai, tô indo devagarzinho aqui
Tava que ter medo de cair
Deus Ex Machista
É o Deus Ex Machista
Vocês viram a mina pulando a cerca ali?
Que perigo
Eu tava preocupado, eu pensei, nossa, tomara que ela não caia
Porque eu não tô em condição de ajudar
Eu que tô precisando ser carregado aqui
Eu ia deixar no chão mesmo
E aqui? Não, nada a ver
Legal
Eu não vou me meter nessas ruas não, senão eu vou me perder mais ainda
Meu pai também pula a cerca
Riders on the storm
aqui cuidado para não escorregar cuidado para não se que essa fogueira já queimou o meu amor
olha tem um restaurante vinha aqui escondido é um é um beco né dá para dizer um beco coberto
Deixa eu...
Olha, Tsubasa
É o cara lá do
Do Fifa Street
Fifa Street não, do
Outro bagulho de futebol
Do Fifa Street é foda
Caralho
É o AVC chegando
Vamos ver o preço dos prédios aqui, dos aluguéis
Que tal?
312 mil ienes por mês
48 metros quadrados
Caralho, 312 mil ienes por mês
Quanto que dá isso?
Tsubasa é o cara lá do Rocket League
O cara confunde tudo
Futebol é tudo igual, rapaziada
É o bagulho lá do FIFA Strip
Caralho, o FIFA Strip é foda
Vocês já jogaram FIFA Strip?
300 mil ienes é 11 mil reais
Caralho
Aí é foda pra caralho
Não dá hora essa ruazinha aqui
Vamos ver se tem mais como se entranhar
É então
O aluguel em Tóquio é muito caro
48 metros quadrados
11 mil reais
11 mil reais, caralho
Meu apartamento tem esse tamanho aí no Brasil
Que tava fudido
Se fosse 11 mil reais
Vamos ver essa ruazinha aqui
Tá ficando meio gourmet aqui, né?
Você não acha?
Não só joguei, como platinei
A nível de conhecimento, o que dá pra fazer com 300 mil ienes
Com um salário de 1 milhão a 600k
De 600k a 1 milhão, né, Eric Isada?
Dá pra viver bem? Dá pra viver bem, lógico que dá pra viver bem
Mas que o custo de vida é alto também é
Aqui não tem tanto imposto sobre consumo que nem tem no Brasil, né?
Mas o imposto de renda é muito mais pesado aqui no Japão do que no Brasil, tá?
Então quanto mais você ganha aqui no Brasil, mais o imposto você paga
Por isso que ser rico no Brasil é fácil
Foda ser pobre
Risos de nervoso
Olha aqui, tá meio grego, não?
Antep.
Tem um quebabe aqui, tudo fechado, hein, rapaziada?
Olha só as ruazinhas todas desertas.
Cadê os corvos pra nos alegrar?
Nossa, tá meio antigo isso aqui, né?
Tá meio tenebroso até, eu diria.
Tenebroso é a palavra certa
Igual essa manequinha aqui na frente também
Tá tenebrosa
Aqui no Brasil, aí entregou que é tela verde
Desculpa, mano
O cara tá de tela verde
Tô acostumado
Eu moro no Brasil ainda
Eu tô só de passagem
E essa fogueira
Queimou, meu amor
Dá pra sair aqui, não?
Caralho, meu braço vai começar a formigar aqui
Se eu ficar nessa posição por mais tempo
Eu não aguento mais segurar dois pau, um em cada mão
Ficar segurando dois pau, um em cada mão é foda
Não tem saída nessa pau
Mano, eu vou me perder muito aqui
Olha onde é que eu tô me metendo, rapazinha
Se tu acertar esse corvo
Hello
Olha que diabão aqui
Ei, diabão
Ei, que diabão gostoso
Olha, aqui está pedindo para subir
Mas eu não vou meter nisso não, você é louco
Vou escorregar, cair, ser deportado
Tudo do meu tempo
Ah, nossa, o barco já foi melhor
Nossa, antigamente ele não podia
Ele não deixava uma escada dessa passar antigamente
Hoje em dia o Bacca está muito mais fraco
Ele está velho, ele está gordo, ele está
Míope
Ah, fale o que quiser, tá ligado?
Eu tenho meus princípios
Zé
Patolismo
É que todo hater ele fala mais ou menos assim
Não sei se vocês já perceberam
Nossa, o que é isso aqui?
Que rapaziada
É só isso mesmo, acabou
Mano, por que os caras constroem esse tipo de ruazinha, né, rapaziada?
Precisava, me diz
Me diz se precisava, este âmbito de ruazinha aqui
Está correto o uso da palavra âmbito nesse caso?
Acho que não
Mas a gente vai tentando, a gente vai tentando até fazer uso de todo o meu vocabulário
vamos ver já que eu vou sair ali
olha isso, umas ruazinhas sem saída, mó escruta
olha isso aqui é uma clínica médica, nada a ver
air fryer de rodas, ah os caras criticam muito, nada está bom para os caras
A Julinha tá aí?
Salve, Julinha
A gente vai fazer uma live ainda, eu e ela
Já estamos programando isso já há alguns tempos
É que hoje eu acordei
Às 5 da manhã, né?
Falei
Vou testar, é bom até pra testar
Se tá funcionando, né? O meu setup
A gente vai fazer uma live de noite depois
Deixa eu arrumar aqui
Minhas roupas
Caralho, meu braço está formigando mesmo, rapaziada
De tanto que eu estou segurando esse guarda-chuva aqui na minha mão
É foda, viu?
Você acha que é fácil? Não é fácil
Tá vendo como é difícil?
Olha lá, um pajarito
Cadê ele?
Tá ali ainda?
Perdi já, o filho da puta voou já, né?
Demorei tanto tempo pra fazer
O que que é isso aqui?
Brazilian Sandwich?
Aonde?
Eu estou interessado
Vou voltar mais tarde para comer um Brazilian Sandwich
Aonde que era?
Aqui, Renan
Isso aqui é um bom de salão
Não sei onde é que vocês viram o Brazilian Sandwich
Que doideira
Ali, ó, caralho
O bagulho tá em português aqui, nossa senhora
Que doideira
Deixa eu esperar o cara passar
A mina de vermelho desapareceu
Ela entrou ali no
Ela entrou ali na lojinha
Será que é bom?
Parece um pão com presunto e peito de peru, né?
E um guaraná
Legal
Olha lá, que bom
Que bom, sanduíche stand
Que legal
Podia ser que legal, né?
Desde 1935 no Brasil
É, infelizmente acabou vazando
Porque eu estava no Brasil mesmo
Era tudo fundo verde
A mina entrou aqui, será que tem algo legal aqui?
Acho que não
Vamos que vamos, esse aqui está legal
Fake, estou comendo pão com lágrimas aqui
O cara está comendo pão com lágrimas
O cara está a
Pau e água
O cara está movido a pau e água
Tá, aqui eu sei onde eu estou, viu?
Não é possível que eu esteja errado de novo
Lawson
Guarda-chuvas, árvores
Tudo
Tudo como de costume
Dior
Tigrinho ali do outro lado
Não sei se dá pra ver
Tô com fome aqui
Esperando o diabo amassar o pão
É foda, às vezes o pão fica demorando pra ser amassado
O diabo, né, quer dizer
O diabo se distrai muito fácil
O bicho só tem um trabalho, amassar o pão
Aí às vezes ele fica demorando
Aí é foda
E agora?
A gente já passou por aqui
Eu estava exatamente aqui
Eu atravessei aqui pro outro lado
E aí, como é que eu me perdi, cara?
É impossível isso
É impossível
Acho que eu sei o que aconteceu
Eu realmente não virei a esquerda em Albuquerque
Mano, essa chuva tem que parar pra eu poder descansar meu braço
Descansar meus bracinhos
O que é aqui embaixo, hein?
Deixa eu dar só uma xerecada assim
Que me permite
Ah não, uma escadaria normal
Então tá fechada, hein?
Ah
Tem açaí ali, hein?
Olha, a saída aí
2026, que loucura
Derrubaram o MASP?
É, então, derrubaram o MASP pra construir isso aí
Legal
É
É, não tem muito mais o que ser dito não, viu, rapaziada
Vocês que se foda
Daqui em diante vai ser uma caminhada em silêncio
Estou zoando, eu não consigo
Bom
Como é que vocês estão?
Zou
Olha aqui
Eu tinha que ter virado a esquerda nessa bifurcation
É assim que fala bifurcação em inglês, né?
At this bifurcation I should have turned right
Espero que esteja claro aí pra todo mundo
Pior que não é isso aqui
Não é possível
A Takeshita Street é ali mesmo
Eu estou do outro lado, rapaziada
Deixa eu entrar aqui
Que eu sei já onde é
Agora eu vou acercar
Estou do lado errado
É isso que aconteceu
Tá bom?
Eu tenho que atravessar a Takeshita Street
Lá para o outro lado
Que aí a entrada do parque é lá
Aí a live vai cair no parque
Eu vou dar um migué e fingir que acabou
Mas na verdade
Vou fingir que caiu, mas na verdade eu quis fechar a live
Tá? Pronto, já dei
A desculpa já foi cantada
Tá bom?
Tá vendo?
Deixa eu ver como é que tá meu cabelo
Uma merda
Vamos que vamos
Beijos na pintomba
Caralho, tem um bagulho do Elden Ring ali atrás
O que será que é?
Olha só quantos crepes
Crepes e creeps
Daqui a uma hora
Essa rua vai estar abarrotada
De filhos da puta
de todos os tipos.
De todos os sabores.
Comida de anime de romance.
É verdade.
Pior que é mesmo.
Pior que é verdade mesmo.
Nossa, olha o corvo brincando ali
Filha da puta, brinca mais
Brinca, combate
Voou
Deu pra ver?
Vamos atrás dele
Só de raiva, vamos dar uma olhadinha nesse corvo
O que ele vai aprontar, hein?
Cadê ele?
Ele sumiu já?
Eu vou achar ele
Eu vou achar esse filho da puta
Olha ele lá
Falei que eu ia achar
Era ele que tava gritando esse tempo todo
Tá brincando com o papelzinho dele, vai
Brinca mais, filha da puta
Vai
Faz brincadeirinha
Corvo magro, hein? Tá passando fome, amigo?
Come meu zóio
Come meu zóio aqui, não quer comer meu zóio?
Saber que os corvos começam a devorar os cadáveres pelos olhos?
Porque eles são mais moles, né?
Acabei de inventar, rapaz.
Não faço a mínima ideia.
Dia 2 espalhando fake news.
Ah, também ele não está inventando muita coisa não.
Está comendo.
Está comendo papel.
Caralho, está passando fome mesmo, hein?
Ele deve ser beta.
Os corvos alfa estão tudo comendo carne, comendo olho.
pior que é truço ou biólogo
você também está espalhando fake news
Everyone, everyone
Cheio de poça e ninguém me avisa
Que loucura
Esqueceram o vidro do Monza aberto
Que legal, muito bem observado
Comprou um lanche no Oxo
Mano, abri um Oxo na porta da minha casa
Graças a Deus
Lá no Brasil, né?
Quando eu voltava, eu ia acabar
Nem tive a chance de ir ainda
O bagulho inaugurou, tipo, sei lá, um dia antes da minha viagem
Vou comprar uns pão de queijo lá
É bom, mano, nem sei, eu nunca fui
A única coisa que eu comprei no Oxo no Brasil
Foi um guarda-chuva
Até hoje
E não era das melhores qualidades, devo admitir
Devo admitir
Live boa, pena que é rerun
Sempre o mesmo comentário fatídico
A gente tá preso num ciclo
De comentários bostas
E piadas ruins
Que é bem interessante
Se você parar pra ver
Ai caralho
Meu cabelo grudou
No guarda-chuva
O que o pessoal está tirando foto aqui, hein, rapaziada?
Deixa eu dar uma olhada.
Papo de...
Papo de BTS, rapaziada.
Era papo de BTS que estavam tirando foto ali.
nada que nos interesse muito gritam o pai é o é o rio
o rio
e depois começa a lotar
Eu já vou estar longe daqui.
Deus que me livre.
Que lugar é esse de São Paulo?
Sapopemba.
McDonald's está pocando já, viu?
Não tem hora para o McDonald's, né?
Caralho, tô cansado, viu?
Perdi o costume, rapaziada
Tô gordo, tô velho, tô miope
Dormi pouco
Não comi nada antes disso aí
Estou a pau e água
Estou a pau e lágrimas
Tem que ficar esperando mesmo aqui, rapaziada
É óbvio que não vai passar nenhum carro
Eu vou pisar na rua e vou ser atropelado instantaneamente
Vou esperar, todo mundo esperando, vou esperar também, foda-se
Longe de mim, que ele... Olha, tá vendo? Ainda bem que eu não fui, tem um caminhãozinho vindo a toda
They see me rolling
Né?
Tá broxa também
Não esqueça o broxa
Verdade
React do X-Racing que hora
Ué, não era ex-becólogo
Atual de X-Streamer?
estou aqui pelo x-ray já pensou não tem uns caras que começam a acompanhar como
dextre desce estoura aí seria loucura
dois queixos é até o cara batida não estou acostumado com óculos a fazer
vai cara e aqui ó
o cara só faz a surra de bunda e depois vamos que vamos beijo na pintoma
Tá difícil de mudar aqui a câmera.
Ai, tô cansado.
Ai, Deus que me perdoe.
Parece mentira que eu andava tudo isso aqui, hein.
Quando eu cheguei aqui, era tudo mato.
Hoje em dia tá uó.
Eu tirei minha habilitação só vendo vídeos do X-Race.
Do X-Videos.
É, então tem essa questão
Eu tava pensando em tirar uma habilitação
Só pra entrar pro X-Videos
Pro X-Racing, quer dizer
Tá legal?
Só pra poder fazer uma infração
E acabar passando lá
Seria legal, né?
Aí tem muito japonês
Ah, nem tanto, não
O que ele me chamou ali?
E aí
Chamou de minha linda e fodeu então vou ter que dar para ele vou ter que dar para o cara rapaziada
Se vocês querem que eu dê pro cara...
Tô acenzinho aí.
O que que tá pegando fogo ali?
Eita.
Tem um caminhão ali
com saindo fumaça os caralho.
Tá aberto o parque ou não?
Tá. Vamos nessa, né?
Não vou me aprofundar muito, senão vai
cair a live.
Vocês querem que eu dê para o cara?
Digita um no chat se fizer.
O cara nem cobra nada.
Ele só...
Basta à vontade.
Isso é louco.
Deixa eu pular aqui.
Legal.
O foda é que eu vou ter que ir de guarda-chuva mesmo.
Não tem jeito.
Nossa, estão digitando um até agora
Pelo amor de Deus, calma aí
Aqui, ó
Os caras pagam dinheiro para o pessoal fazer
Tour turístico no parque
Eu trago vocês de graça
Os caras estão com o grupo de que aqui?
10 pessoas
Eu estou com o grupo de 2 mil
É que a gente quer muito
É foda, mano, é foda mesmo
Vamos fazer aqui a saudação
Eu só abaixei a câmera, tá?
Na verdade eu não cumprimentei nada
Deixa eu ver aqui como é que tá
Deixa eu ver se consigo parar em um cantinho aqui
Embaixo das árvores será que vai tá caindo mais?
Ou será que vai tá caindo menos?
Mais água
Obrigado, Notedink, Luiz Fert, Corsa
Quinoa, Celta, Tunadinho
Celta, Tunadinho, Night Off tá aí também
Atualmente está pras lives
Tal como o Neymar está para o futebol
Calma aí, mano
É que nós dois temos a mesma idade, se for ver
Nós dois já estamos idosos, praticamente
Obrigado, Eu Tigre
Obrigado, Nexus, JP, Matheus
Entre muitos outros aí
Que estão presentes hoje
Nesse dia fatídico
Tá caindo uns pingos
Mão grosso em mim aqui, rapaz
Estou me arrependendo profundamente de ter parado embaixo dessa árvore
É foda
Até eu
Até o ídolo de vocês comete
Comete erros às vezes
Tá ligado
É bom pra vocês entenderem esse tipo de coisa
Ninguém é perfeito
Nem o ídolo de vocês
Olha só que o Matagal
Parece lá no Brasil
Tá vendo? Mato é tudo igual em qualquer lugar, viu, rapaz?
Pega a primeira esquerda aí no parque
Que dá a volta toda no parque
Eu sei, Eriquizado
Conheço isso aqui, você tá querendo me ensinar?
Tá querendo ensinar o padre a rezar?
O problema é que eu vou pegar a primeira esquerda aqui
Vai cair a live, entendeu?
É isso que você quer?
Aparentemente é isso que você quer
Não sei se é o que você quer, mas é o que eu quero
Caramba, deu problema aqui
Deu problema, desculpa
Tá demorando mais do que eu esperava
Calma, a qualquer momento vai
Ah, velho, é foda
A gente quer fazer um conteúdo
Mas o bagulho trava
O bagulho travou aqui
Aí agora vai mudar de repente
do nada, não vai fazer mais sentido nenhuma piada
ai, velho
é foda
nem vai mudar, eu acho
nossa senhora, e agora?
será que eu volto?
já desisti, mano
eu tô aqui só
o cara se perdeu no personagem
A gente tenta fazer um bagulho legal
Pessoal, mas as vezes o pessoal não dá valor
Não vai dar
O bagulho está travado
O bagulho está travado mesmo
Voltei, foda-se
Voltei para como estava mesmo antes
Obrigado, Raid
Nem as piadas ensaiadas
Hoje estão dando certo
Tempo sombrio, isso é verdade
Essa falha miserável está melhor que a piada em si
É verdade, no fim das contas foi melhor mesmo
Era isso mesmo a minha intenção, rapaziada
Nem tinha piada, eu só pensei
Já estava tudo previsto já
Eu falei, vou fingir que tem uma piada aqui
Fingir que deu errado, o pessoal vai rir até mais
Entendeu?
É coisa que, tipo assim
Vocês certamente não pensariam nisso
Porque vocês não pensam à frente, tá ligado?
é coisa de visionário coisa de visionário
até onde será que dá para ir sem cair a live aqui é o finges
é o fim giz olha só que belas a sei lá que espécimes de árvores são essas em
eu vou estar sabendo e essa é a famosa serra da macacada e a ilha da macacada
em se participar da ilha da macacada no facebook vários conteúdos de lol
lá para 2013 bons tempos e hoje a tarde a meu sinal já está começando a
e eu vou voltar para o sinal já está começando a perequetar tá correto falar
assim falar o pessoal da o doutor tá vindo aí agora tô com passos de Minecraft aqui
e passinhos de Minecraft
Olha lá a luz no fim do túnel.
Eu estava usando droga nessa época.
Quem não tomou o banho da Ilha da Macacada nem é gente.
Calma aí.
É verdade, macaco gold.
Apenas macacos premium podem ler este comentário.
Há bons tempos.
Brincadeiras sadias.
Que não machucavam ninguém.
Comentário disponível apenas para macacos premium.
Tu trabalhava na VASP também? Trabalhava na VASP.
Aqui está mais suave
Será que aqui
Eu consigo fazer minhas piadinhas e paz?
Deixa eu ficar ali na cobertura
Eu preciso soltar esse guarda-chuva
Senão meu braço vai putrefar
Está correto o uso da palavra putrefar?
Espero que sim
Porque eu não vou retirar minhas palavras não
Eu não retiro o que eu disse
Ah, fechei mesmo
Deixa eu dar uma encostada aqui
Que eu não aguento mais
Não aguento mais
Uh, céu é louco
Perdi minha conexão aqui, só um minuto
Né?
Não é fácil, viu?
Deixa eu filmar minha cara um pouquinho
Pra você ver como não tá fácil
Era aí que o casal estava tirando fotos e você atrapalhou
Mano, é bem possível, tá ligado?
É bastante provável
Eu fazia isso em todos os lugares
Meu Deus, que susto
Calma aí, mano
Não precisa também jogar na cara
Como eu queria estar agora
E aí
Para de bater com meu pau na tua cara
Deixa de ser bobo, aquele nem tá duro
Acho que eu fiquei muito nervoso ao te ver pra eu andar
Tive que empurrar, dobrar e tu não entendeu
Esse é o desabafo do meu jubileu
Você mente o que foi bom só pra me imudir
No meio da tos, amiga, sei que tu vai rir
Mas só vence a guerra quem tá disposto a cair
Para de bater com meu pau na tua cara
Deixa de ser boba
Tá querendo espantar o público pra fechar a live
Calma aí, você também não tem senso de humor?
Tá difícil, mano
Meu bagulho tá com mais delay do que o normal
Tá ligado?
Não era assim antes
Eu mudava e ia mais rápido
Parque fudido
Não tem um banco pra mendigo dormir
Pois é, eu fico puto
Que horas são aí?
Deixa eu ver, eu tenho aqui agora
Ah, 8h45, sai logo
Mano, eu vou nessa, rapaziada
Eu tô cansado já, tô todo moiado
Comecei a live às 5h da manhã
Não tem menor cabimento
Um negócio desse
Depois
Tem a live com a Julinha ainda
15 minutos, não, tá bom já
Tá bom
Vou fazer o que aqui?
8h45
Óculos todo molhado
Tô todo fudido já, todo suado
Óculos molhado
É foda
É foda pra caralho
A idade está acabando comigo
Eu tô de jet lag
Tá ligado?
Mas vai dar tudo certo
Tá bom?
Obrigado aí todo mundo que colou
Obrigado aí todo mundo que deu
Deu sub, etc
Logo mais estamos de volta aí
Até a próxima
Vocês tão pensando que vocês são o que?
Vocês são os ameba
Pra não falar lombriga
Vocês não merecem vestir a camisa dessa seleção
Quando toca o hino da Colômbia
Os caras se arrepiam
Quando toca o hino da Inglaterra
Quando o cabo verde perdeu pra Argentina
Lutando porra, lutando porra
Vocês são covardes
Você pega aí a seleção do México
Perdeu pra Inglaterra ontem
Os caras suando, sangue
Perderam o jogo e foram aplaudidos
Aí vocês não dão entrevista
Vocês são os banana
Vocês não merecem vestir a camisa dessa seleção
Eu não disputei Copa do Mundo, irmão
Mas eu não sou puxa-saco que disputou Copa do Mundo
E sou puxa-saco de jogador aí, rapaz
Eu não sou esse tipo de jeito
E aí